"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Hal terburuk yang kamu
perbuat terhadapku
adalah membuatku mencintaimu.
Jadi, aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku juga tidak bisa
memaafkan diriku sendiri.
Kamu kembali ke Haesung
sejak Pimpinan No kolaps karenamu.
Aku awalnya salah paham, tapi aku memahamimu.
Aku bisa memahamimu.
Kamu tidak bisa sekadar pergi dari keluargamu
karena kebencian dan kekecewaanmu.
Jadi, aku membantumu.
Aku membantumu.
Aku membantumu tanpa tahu
perbuatan keluargamu terhadap ayahku.
Serta ayahku
menyelamatkan keluargamu
demi aku dan Ji Soo.
Aku tidak menyangka
Kakek berbuat seperti itu.
Kamu menyesal?
Sampai aku tidak bisa berkata-kata.
Lantas, lupakan aku sepenuhnya.
Itu hal terakhir yang bisa kamu lakukan untukku.
Jawab aku.
Kamu melupakanku
sepenuhnya.
Aku akan melakukannya.
Tapi aku tidak mau tinggal di ingatanmu juga.
Jadi, kita bisa bersikap selayaknya orang asing
walaupun saling berpapasan
selagi kita melanjutkan hidup.
Bagaimana kalian bisa menemukan kami di sini?
Kita hampir tidak bertemu.
Kami kemari untuk menjemput Ayah.
Apa?
Soo A menangkapku basah, Yah.
Aku tidak memberitahunya secara sengaja.
Ayo pulang, Ayah.
Sayang. Kemaslah barang-barangnya.
Tidak. Biarkan saja.
Ayah tidak akan pergi. Tidak mau.
Ibu, ayo bicara.
Jika Ayah tetap di sini,
aku khawatir dan bayinya akan khawatir juga.
Soo A.
Aku tinggal terpisah di atas sepulang bekerja.
Aku merampas waktu Ayah bersama keluarga.
Bagaimana bisa aku merasa tenang soal itu?
Sekarang aku akan menjadi ibu seorang anak juga.
Aku merasa amat bersalah.
Aku merasa bersalah terhadapmu.
Ayah kakek bayi ini.
Ayah. Tolong beri nama bayinya.
Ada apa kemari, Ji An?
Halo.
20.000 dolarnya.
Apa Paman memberikan ini kepada ayahku?
Aku bisa belajar
dengan uang tabunganku sendiri.
Ji An.
Aku tidak memberikan uang itu kepada ayahmu.
Apa?
Uangnya
dari perusahaan asuransi untuk kankernya.
Tae Soo pernah mendaftar
sebelum bisnisnya gagal.
Dia amat bahagia.
Ayah.
Seok Doo dan ayah dan menjual
aksesori sepeda motor bersama di luar negeri.
Ini amat penting.
Kamu berhak mendapatkan peluang ini
dan ayah akan membantumu untuk pergi.
Kamu tidak bisa melewatkan peluang penting ini.
Ayah.
Kenapa kamu meneleponku di hari Minggu
pukul sebegini ke kota ini?
Gi Jae.
Kenapa aku meninggalkan rumah?
Kamu membatalkan pertunangan dengan Jang So Ra
dan mereka menugaskanmu ke cabang Eropa.
Kamu berusaha hidup mandiri untuk menghadiri itu
dan kamu diusir kakekmu.
Begitu rupanya.
Katamu kamu harus pergi dari rumah dahulu
karena kamu tidak bisa mengubah pikirannya.
Katamu hanya begitu caramu meraih hati Ji An.
Kamu hilang ingatan?
Benar.
Aku pergi dari rumah untuk meraih hati Ji An.
Tapi kamu sudah melakukannya.
Ji An bilang kepadaku
bahwa aku tidak melakukan apa pun untuknya
sejak meninggalkan rumah.
Apa?
Jadi, dia tidak menyukaimu karena itu?
Itu bukan dia.
Tapi aku memang belum melakukan apa pun untuknya.
Aku menyombong karena membelikannya
kalung dengan bekerja paruh waktu.
Aku membuatkannya sup rumput laut.
Bagaimana dengannya? Dia sudah melakukan apa untukmu?
Dia membantumu pada rapat pemegang saham.
Dia
membantumu menyiapkan presentasi.
Saat Kakek mencegahku meneken kontrak,
dia menunjukkan pabrik kepadaku.
Dia mencarikanku mesin bekas.
Dia juga menunjukkan
barang-barang pelet.
Cara membersihkan kulkas dan menggunakan mesin cuci.
Barang paket acara.
Desain kertas pembungkus.
Desain toilet hewan piaraan.
Itu banyak.
Dia bahkan merawatku saat aku sakit.
Dia membuatkanku bubur.
Ayahnya
membantu kami mencabut artikel soal ibunya.
Serta dia menjadikanku pimpinan.
Aku tidak percaya diriku sendiri.
Choi Do Kyung.
Apa yang kamu lakukan usai meninggalkan rumah?
Aku hanya mengeluh kepadanya
untuk menerima hatiku dan mencintaiku.
Kamu tahu
aku percaya diri bisa meraih hatinya.
Walaupun aku pergi dari rumah,
aku tidak pergi dari rumah.
Aku masih Choi Do Kyung dari Haesung.
Aku tidak melakukan yang dia inginkan.
Aku tidak pernah membantunya.
Dia malah membantuku.
Walaupun
menolakku,
dia tetap membantuku.
Kamu
merasa putus asa, bukan?
Aku bahkan tidak berhak merasa bersalah.
Aku merasa dipermalukan.
Aku tidak percaya diriku sendiri.
Aku marah kepada diriku sendiri.
"Seok Doo"
Ji An mengetahui uangnya dari asuransimu.
Ji Tae, hentikan mobilnya.
Kamu bahkan tidak membuka ini.
Sudah berapa lama kamu di sini? Kamu tampak sedih.
Ayah tidak dioperasi bukan untuk memberikanmu uang.
Benarkah?
Hei, kamu tidak dengar dokternya?
Jika ada kesempatan, kenapa ayah tidak meraihnya?
Ayah juga punya hasrat.
Kesempatan satu persen tetaplah kesempatan.
Tapi ada kesempatan 10 persen.
Lebih kecil dari itu.
Tepat sekali. Jadi, kenapa Ayah melakukan itu?
Kenapa Ayah melakukan semua itu saat kondisi Ayah seperti ini?
Jika tidak dioperasi, Ayah setidaknya dikemoterapi.
Bagaimana bisa Ayah berkeliaran dalam kondisi begitu untuk Haesung?
Kenapa Ayah bepergian untuk mencari bukti bagi mereka?
Ayah sudah hilang akal?
Ayah berjalan ke sana kemari di area itu selama berhari-hari.
Kenapa Ayah melakukan itu?
Untuk apa semua itu?
Ayah melakukannya karena tahu akan pergi.
Jika tidak, bagaimana bisa ayah melakukan itu?
Jika ayah menganggap ayah sekadar sakit
dan akan membaik jika diobati atau dioperasi,
ayah tidak akan punya tenaga untuk melakukan semua itu.
Jadi, kenapa Ayah memakai semua tenaga untuk itu?
Ayah seharusnya menghemat setiap tenaga Ayah.
Ayah seharusnya memikirkan kepentingan keluarga kita.
Lagi pula, siapa orang-orang itu?
Kenapa keluarga Haesung berhak menerima bantuan Ayah?
Karena Ayah mengirimkanku, alih-alih Ji Soo, kepada mereka?
Aku hanya tinggal dua bulan di sana.
Karena Ayah mengambil Ji Soo tanpa melaporkannya?
Tapi Ayah menyelamatkan Ji Soo karena mengambilnya.
Ingat perbuatan mereka kepada Ayah setelah mengetahui itu?
Mereka memukul dan mengancam Ayah.
Siapa peduli jika mereka kehilangan kendali akan perusahaan mereka?
Kenapa itu penting bagi Ayah?
Ayah hanya ingin membantu mereka.
Kenapa?
Apa membuatku tidak khawatir
dan menebus kesalahan Ayah sepenting itu?
Kamu sudah bertemu dengan kakak Ji Soo?
Apa pria itu berkata seperti itu?
Aku mengakhiri hubunganku dengannya.
Jika kamu bisa melakukan itu kini,
kenapa tidak melakukannya lebih awal?
Lantas, semuanya kini tidak masalah.
Kamu putus dengannya dan ayah menebus kesalahan ayah.
Kita bisa menikmati waktu yang tersisa
dan jalan masing-masing, bukan?
Ayah.
Ayah, aku minta maaf.
Andai aku bilang kepada Ayah bahwa Ayah tidak menderita kanker
dan itu hanya imajinasi Ayah...
Kamu terus menyalahkan dirimu sendiri, bukan?
Itu membuatku menggila.
Kamu tidak dengar dari Ji Tae?
Berkat itu, ayah amat bahagia.
Sekarang ayah tidak salah sangka
atau pun kecewa.
Begitulah cara ayah berdamai dengan diri sendiri.
Kuharap...
Kuharap Ayah bisa tinggal dengan kami lebih lama.
Sampai kapan? Kapan kamu akan berhenti sedih?
Setidaknya sampai aku menjadi seorang ibu.
Sampai ayah punya cucu?
Lantas, ayah mau tinggal
sampai melihat anakmu bersekolah SD.
Berikutnya sampai SMP dan anakmu menikah.
Astaga, jika itu berlanjut,
akan terlalu sedih bagi ayah untuk pergi.
Kematian selalu menyedihkan jika kamu memikirkannya.
Ayah puas sekarang.
Semua orang menjalani hidupnya masing-masing
atau akan mencapai tujuannya.
Sebagai seorang ayah, hanya itu yang bisa ayah minta.
Semua orang pada akhirnya akan meninggalkan dunia ini.
Tidak ada yang bisa memperkirakan kapan itu akan terjadi.
Untungnya, ayah bisa menyelesaikan urusan ayah.
Ayah melakukan semua yang bisa dilakukan seorang ayah.
Ayah hidup dengan baik, menimbang keadaannya.
Hanya itu yang penting.
Ji An.
Jika ayah tidak masalah pergi,
kamu juga tidak apa-apa mengantarkan ayah sambil tersenyum.
Paham?
Mengerti?
Ayah!
Hei.
Ayah, aku menyayangi Ayah.
Ada apa?
- Ayah sudah pulang.
- Ya.
Ayah.
Ibu dan Bu Min berkelahi.
Mereka bahkan saling menjambak.
Apa?
Apa yang terjadi? Kamu berkelahi dengan Bu Min?
Di mana Bu Min?
Dia mengundurkan diri?
Ya.
- Astaga, aku lapar.
- Aku juga lapar.
Aroma apa ini?
Astaga, rumah kita ramai sekali.
- Ini sup ikan loach.
- Astaga.
Soo A mengidam ini.
Ayah.
Maaf, Ibu.
Kemarin aku sungguh ingin makan ini.
Kini aku mau makan hotteok dari stan dekat kantorku.
Tidak apa-apa. Anak-anak bisa memakannya.
Ibu, Ayah tidak ada di kamarnya.
Ayah selalu menyapu halaman depan rumah kita pukul 7.30.
Ayah kembali.
Di luar dingin, masuklah.
Bawa korannya dan masuklah.
Di sini dingin. Ayah sebaiknya masuk juga.
Ayah, kami mau pergi bekerja.
- Kami pergi dahulu.
- Baik, pergilah.
- Sampai jumpa, Kak.
- Baik.
Sampai jumpa, Kak Soo A.
- Ayah, cepat masuk, ya?
- Baik.
Cucu kakek memang yang terbaik.
Kakek baru saja memikirkanmu.
Kamu kemari mau menjenguk kakek sebelum pergi bekerja?
Kenapa Kakek memanggilku?
Kakek memanggil Seo Ji An untuk meminta maaf,
tapi dia tidak mau menerima permintaan maaf kakek.
Jadi, kakek tidak bisa.
Begitu rupanya.
Kakek rasa kakek harus jujur saat meminta maaf.
Itulah alasan kakek bilang kepadanya soal memukul ayahnya.
Setelah mendengar itu, dia amat marah dan pergi.
Dia tidak mengerti maksud kakek.
Begitukah?
Dia melampiaskannya kepadamu, bukan?
Kakek memang merasa berbuat salah tadi.
Kakek juga tidak bilang kepadamu. Itu antara kakek dan dia.
Kakek tidak memanggilnya kemari untuk meminta maaf.
Kakek memanggilnya kemari
karena mengira Ji An sudah dengar dari ayahnya.
Soal Kakek menampar ayahnya
dan soal Kakek mengancam ayahnya dengan menggunakan anak-anaknya.
Kakek menghubungi Ji An untuk menebus kesalahan itu.
Kakek ingin aku berhenti kesal.
Bukan begitu.
Kakek sudah dipulangkan dari rumah sakit.
Kakek sebaiknya
kembali ke Hawaii sekarang.
Aku juga sudah memesankan tiket Kakek.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Kakek masih
takut dengan kondisi kakek,
jadi, kakek mau tinggal di rumah sakit negara kakek.
Jika tetap di rumah sakit,
Kakek bisa kehilangan posisi di dewan.
Kakek harus berpura-pura bahwa semuanya baik-baik saja.
Aku pergi menemui Dokter Kang.
Katanya dia sudah menganjurkan
agar Kakek pulang berkali-kali.
Aku ada rapat, jadi, aku pergi dahulu.
- Sayang.
- Ya?
Kenapa celanamu melorot?
Berat badanku pasti turun.
Anak bungsu kalian pulang.
Apa? Ayah mau ke mana?
Berbelanja bahan makanan dengan ibumu.
Sekarang? Tidak boleh.
Tolong periksa ini dahulu.
Kumohon, Yah.
"Proposal bisnis waralaba"
Kamu mau menyarankan bisnis waralaba.
Bagaimana bisa kamu membuatnya dengan amat ceroboh?
Aku menulis semuanya
termasuk keuntungan otonomi
dan strategi pemasaran.
Kamu tidak pernah melihat harga mesin.
Aku mau melakukan itu jika mereka tertarik.
Yang penting itu investasi totalnya.
Kamu harus pergi ke Pasar Bangsan
dan meriset harganya, ya?
Pasar Bangsan, baik, Pak!
Ada lagi, Yah?
Kirimkan data ini ke kakakmu
dan buat menjadi presentasi PowerPoint.
Menyusun idemu dengan baik juga penting.
Kak Ji An di rumah?
Terima kasih, Yah.
Dia sudah dewasa.
- Selesai.
- Terima kasih.
Insiden penipuan suara
membantu kita mendapat pelanggan VIP.
Serta peringkat cabang kita meningkat dengan amat drastis.
Kalian semua tahu itu, bukan?
- Ya.
- Jadi, hari ini,
Ji Tae dipromosikan menjadi manajer.
Aku dipromosikan?
Kenapa kamu tidak maju saja dan menyapa semuanya?
Selamat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Selamat.
- Mari berikan tepuk tangan baginya.
Terima kasih.
Aku menahannya dengan baik, bukan?
Kamu sungguh hebat, Sayang.
Kamu tersenyum terus.
Aku sungguh terkejut kemarin
saat kamu memeluk Ayah dan bilang menyayanginya.
Apa aku bertindak konyol?
Tidak.
Ayah malu, tapi bahagia.
Aku menyadari itulah yang dia butuhkan saat ini.
Saudariku. Kamu amat manis.
Kenapa aku menangis tersedu-sedu?
Entahlah. Kamu terlahir seperti itu.
Kamu mewujudkan delusimu menjadi tindakan.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Aku sudah memperingatkan kakak.
Aku punya ambisiku sendiri.
Kamu bertekad.
Baiklah, coba saja.
- Ayo pergi.
- Baik.
Kenapa Ibu kemari?
Ibu kemari mau berbicara dengan orang tuamu.
Soal apa?
Bicaralah dengannya dahulu. Aku akan masuk.
Baik.
Ibu datang
untuk berterima kasih kepada orang tua Ji An.
Ibu dan Ayah sekarang tidak ada di rumah.
Mereka ke pasar.
Ibu seharusnya menelepon.
Begitu rupanya.
Lantas, ibu akan menunggu.
Baiklah, aku pergi dahulu.
Ji An.
Ji Tae bilang dia mau makan sup adonan kentang.
Dia tidak pernah bilang begitu. Ada apa dengannya?
Benar, bukan?
Kenapa kamu kemari?
Kurasa Ji Soo tinggal di sini.
Tidak.
Dia hanya berkunjung sehari.
Bagaimana bisa kami membuatnya tinggal di sini
tanpa seizinmu?
Aku tidak berhak
memberi tahu Ji Soo apa yang harus dia lakukan.
Dia nyaris tewas karenaku
dan berkat kalian, dia selamat.
Aku kehilangan kesempatanku untuk menjadikannya putriku.
Ji Soo itu anak yang lemah lembut.
Ya, jika kamu memahaminya sedikit saja,
dia akan membuka diri dengan cepat kepadamu.
Aku berbuat salah dan kehilangan Eun Seok.
Terima kasih sudah merawatnya dengan baik.
Terima kasih sudah membantu kami dengan para pemegang saham juga.
Serta sudah mencabut artikel itu juga.
Kami yang pertama berbuat salah.
Kami tidak pantas menerima terima kasihmu.
Terima kasih
sudah membesarkan Eun Seok
menjadi wanita yang cerdas.
Ada apa ini? Kamu datang mau mengambil barang-barangmu?
Aku akan menunggu di bengkel.
Kalian bisa saling mengucapkan salam perpisahan.
Ji Soo, kamu mau pergi dari sini?
Ada masalah?
Hyuk.
Ayahku...
Ayah.
Kenapa kemari?
Do Kyung memaksa ayah
dipulangkan dari rumah sakit.
Memang sudah waktunya.
Lalu, apa yang terjadi kepada Bu Min?
Ayah dengar dia pergi.
Dia hanya menuruti perintah?
Padahal ayah membayarnya amat banyak?
Dia sudah berbuat jahat.
Lantas, kenapa dia tinggal dengan kita sampai sekarang?
Aku tidak sempat menanyakan itu kepadanya.
Ayah akan mencari dan membuatnya membayar perbuatannya.
Bu Min!
Apa yang akan Ayah lakukan saat menemukannya?
Dia benar soal semuanya.
Ayah membayarnya untuk layanannya.
Tanpa transaksi finansial,
apa yang tersisa di antara kalian?
Myung Hee.
Apa maksudmu?
Ayah sebaiknya pergi ke Hawaii.
Do Kyung tidak mau mendengarkan kita sekarang.
Ya, ini Min Deul Rae.
Datang ke rumah sekarang juga!
Pak No.
Aku punya koper yang penuh dengan dokumen
soal semua tindakan ilegal yang sudah Anda lakukan.
Anda seharusnya berterima kasih kepadaku sebab tidak membeberkannya.
- Enak.
- Aku setuju.
Selera makanku terus hilang
bahkan setelah makan beberapa sendok saja.
Lantas, apa yang harus kita lakukan dengan sisanya?
Kami akan memakan sisanya.
Lantas, bagaimana kamu bisa makan dengan amat lahap?
Mereka bisa menikmatinya berkat Soo A.
Ji Tae, kenapa kamu mau makan sup adonan kentang?
Aku berhak mendapatkan makanan spesial.
Ayah, aku dipromosikan menjadi manajer.
Manajer?
Gajinya juga naik banyak.
Sungguh? Bukankah terlalu dini?
Ada kisahnya.
Ini promosi spesial.
Kamu sungguh dipromosikan?
Luar biasa. Kenapa kalian diam saja?
Beri tepuk tangan!
- Selamat.
- Manajer Seo.
Selamat.
Ini enak sekali, Ibu.
"Klinik Neuropsikiatri Cheonnuri"
"Choi Jae Sung, Depresi"
Depresi?
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu mengonsumsi obat depresi?
Aku tahu kamu tidak akan
meneken surat gugatan cerai dengan mudah.
Jadi, aku mencari tempat tinggal untuk sementara.
Konyol sekali melihatmu bersikap seperti istriku.
Kamu akan pindah?
Aku tidak meminta izinmu. Tolong pergi.
Aku membutuhkan mejaku.
Kali terakhir,
kamu bilang menjanjikan sesuatu kepada dirimu sendiri.
Apakah itu
hal yang kamu katakan di hadapanku
saat aku tidak sadarkan diri?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu tidak memberitahuku saat aku siuman.
Kamu hanya membenciku karena kehilangan Eun Seok.
Aku tidak memahami omong kosongmu.
Bu Min mendengarnya.
Kamu masih sama.
Kamu selalu mencari cara untuk menyelamatkan harga dirimu.
Itu instingmu.
Kamu akan memutuskan harus berbuat apa setelah aku menjawab.
Aku tidak mengatakannya. Pikirmu aku gila?
Kamu kehilangan anakmu saat hendak menemui pria lain.
Kamu pikir aku akan memohon agar kamu tetap hidup?
Aku tidak punya hubungan lain.
Tidak.
Aku menemui beberapa pria, jadi, kurasa aku berselingkuh.
Tapi hanya itu.
Kamu juga tahu itu.
Kukira kamu jatuh cinta kepadaku tanpa tahu
aku bagian dari keluarga Haesung.
Tapi rupanya kamu tahu.
Setelah mengetahui hal itu,
kamu mulai bersikap dingin kepadaku.
Tempat pria di Yangpyeong itu
dekat dengan vila kita.
Aku membiarkan Eun Seok dijaga oleh pengasuh
dan pergi ke sana beberapa kali untuk minum teh.
Itu saja.
Lalu fakta bahwa kamu bukan Shin Myung Hee,
tapi No Myung Hee?
Aku baru tahu sebulan setelah kita mulai berkencan.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Aku tidak ingin kamu salah paham.
Kenapa aku mulai bersikap dingin kepadamu?
Keluarga pamanku membayar biaya sekolahku
dan merawat keluargaku sebagai pengganti ayahku.
Lalu kamu mengusir mereka dari Seoul
dengan memberi mereka toko dan berpura-pura baik.
Kamu menjauhkan mereka dariku.
Kamu memastikan mereka tidak akan berada di dekat kita
dengan mengirim mereka ke Pohang. Itu alasannya.
Tapi itu ulah Ayah.
Itu amat memalukan.
Saat itulah aku sadar.
Aku sadar ayahmu menyetujui pernikahan kita
agar aku bisa membantunya sebagai putranya
sampai cucunya dewasa.
Andaikan kamu tidak kecelakaan,
kita bisa saja mengakhirinya saat itu.
Aku ke rumah Tae Soo
dan berterima kasih kepadanya.
Tunggu.
Katakan sebelum aku membuka pintu ini.
Jangan pergi.
Semua ini salahku.
Semua ini salahku., Sayang.
"Lee Jin Gyu"
Aku menyukainya.
Kurasa Pak Lee harus menangani FNB.
Serta kurasa mantan CEO Seonghwa Fashion,
Kim Min Joong dan Go Gyeong Soo,
akan cocok untuk Haesung Apparel.
Paman harus memutuskan yang ini.
Kamu ingin paman yang memutuskan?
Selama ini Paman menangani Haesung Apparel,
jadi, Paman bisa memutuskan lebih baik daripada aku.
Soal Kakek.
Mari angkat dia sebagai penasihat
tiga bulan setelah dia pensiun dari dewan direksi.
Kamu ingin
memecat dia dari dewan direksi?
Dia sudah terlalu tua dan tidak cakap untuk posisi itu.
Sudah saatnya dia pensiun.
Maafkan paman.
Paman tidak tahu idemu seperti ini.
Andaikan aku tahu ide Paman,
aku tidak akan membiarkan keadaan sekacau itu.
Kamu masih kesakitan meski sudah minum analgesik?
Minum lagi, ya?
Tidak usah. Sekarang sakitnya sudah hilang.
- Ayah.
- Diam sebentar.
Masuklah.
Ayah, berkencanlah denganku hari ini.
Berkencan?
Ayo jalan-jalan bersamaku seharian.
Ayah sudah lama tidak ke bioskop,
bukan?
Tidak juga. Baru-baru ini ayah ke sana.
Pokoknya, kita akan berkencan. Sebaiknya Ayah bersiap.
Ibu, Ayah dan aku akan berkencan.
Jangan ganggu kami, ya?
Astaga, ayah tidak butuh pakaian.
Ada pakaian yang cocok sekali untuk Ayah.
Ambil ini
dan ini.
Bukankah ini desainmu?
Ayo beli ini dan kenakan sekarang.
Bisakah Anda mencarikan ukuran yang pas untuk kami?
Hentikan. Jangan membuang-buang uang.
Ayah tidak akan bisa lama memakainya.
Ayah.
Ayah punya permintaan. Aku pun sama.
Jika Ayah mengenakan ini dengan jaket yang pas,
Ayah pantas untuk berkencan dengan putri Ayah.
Tolong carikan ukuran yang pas untuk ini.
- Halo.
Silakan.
Terima kasih.
Halo.
Sudah lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?
Kamu mengidam rotiku.
- Ambillah ini.
- Tidak bisa begitu.
Kini aku pelanggan. Aku juga harus membayar.
Ji Soo, kamu sudah menemukan pekerjaan lain?
Aku mencari toko roti
yang rasa rotinya sama dengan roti Anda.
Astaga, tidak ada yang rasa rotinya sama dengan rotiku.
Seseorang pasti membuat roti yang rasanya sama di suatu tempat.
Kamu akan terus mencari sampai menemukannya?
Ya.
Benar juga.
Maafkan aku, Hee.
Aku tidak bisa putus dengan Hyuk.
Aku tahu itu.
Nantinya pun aku tidak akan putus dengannya.
Aku akan datang lagi.
Lagi?
Dia bilang akan datang lagi.
Seperti menyelinap ke toko rotiku.
Aku salah?
Aku tidak yakin soal itu,
tapi kurasa dia akan datang lagi.
Halo.
Hei, kamu datang lagi.
Kakakmu, Ji Soo, baru saja pergi.
Aku di sini untuk menemui Anda.
Aku?
"Rencana Bisnis untuk Gerai Toko Roti"
"Keuntungan Bisnis"
Omong-omong,
kenapa kamu membuat rencana bisnis?
Dia ingin adonan rahasiamu dimekanisasi.
Dengan begitu, kamu bisa membuat banyak roti untuk dipesan antar
atau membuka toko kedua.
Sudah kuduga. Anda cepat tanggap.
Kemampuan Anda hebat. Sebaiknya Anda
memberi orang lain kesempatan.
Kamu sudah tiba?
Kamu ke sini untuk melamarku?
Melamar?
Untuk apa aku melamarmu?
Lalu kenapa penampilanmu rapi?
Pikirmu pria hanya tampil rapi saat mau melamar?
Kamu belum pernah
berpakaian seperti ini di hadapanku.
Aku berpakaian rapi karena ada rapat bisnis.
Kini yang paling penting bagiku
adalah masa depan dan karierku.
Aku pun begitu.
Kenapa?
Apakah Grup New World atau semacamnya?
Kamu bilang sudah punya tunangan.
Ya.
Tapi ayahku
memintaku memikirkan apa yang ingin kulakukan di masa depan.
Aku bingung sekali.
Kenapa kamu bingung soal itu?
Sepertinya
dia tahu
ada sesuatu di antara kita.
Kita?
Hei, apa maksudmu?
Kamu tidak tahu? Tidak menyadarinya?
Aku tahu.
Aku menyadarinya.
Kita...
Ini berbahaya.
Aku selalu senang saat bersamamu.
Lantas maukah kamu berkencan denganku?
Tapi setelah itu kita harus bagaimana?
Aku tidak bisa berkencan denganmu jika kamu belajar ke luar negeri.
Maka sampaikan alasan kamu tidak ingin pergi.
Bagaimana jika aku enggan pergi karena kamu?
- Tidak.
- Tidak bisa.
Kita lupakan saja.
Sebaiknya kita jangan berkencan.
Ya, kita terlalu tua untuk ini.
Aku tidak ingin hidupku lebih rumit.
Aku tidak bisa bilang
enggan pergi karena seorang pria.
Mari berteman saja.
Baiklah.
Bagaimana jika nanti aku putus denganmu?
Aku akan kehilangan satu-satunya teman tempatku berbagi.
Tempat ini dekat dengan Seoul.
Makam Nenek dan Kakek
di Jeongseon, terlalu jauh.
Di sana juga tidak ada tempat untuk makam Ibu.
Kamu memikirkan kakek dan nenekmu?
Nantinya aku juga akan di sini.
Maka seluruh keluarga bisa di sini.
Sebenarnya, ayah juga memikirkan itu.
Putri ayah yang baik.
Aku sudah membicarakan ini dengan Kak Ji Tae.
Ayah mendengar ada tempat seperti ini.
Tapi ini lebih bagus dari bayangan ayah.
Ayah.
Tempat ini
akan makin dipenuhi pepohonan seiring berjalannya waktu.
Kak Ji Tae bisa kemari bersama anaknya nanti.
Seperti piknik saat kami mengunjungi Ayah nanti.
Piknik?
Mari duduk di sini sebentar.
Ini. Teh hijau ini untuk Ayah.
Rasanya aneh.
Kamu mirip dengan ayah.
Aku tahu.
Sifatku sangat mirip dengan Ayah.
Kenapa menatap ibu seperti itu?
Ibu merestui hubunganmu dengan Ji An.
Lupakan saja. Semua sudah berakhir.
Sudah berakhir? Kenapa?
Akhirnya masalah kita dengan keluarganya sudah beres.
Seharusnya dahulu kita tidak memulainya.
Tolong jangan
membicarakan Ji An lagi.
Do Kyung.
Aku akan naik.
Astaga, gitar ini seperti belahan jiwa Ayah.
Ayah juga akan membawa itu?
Tidak apa-apa. Ayah yang akan membawanya.
- Berikan itu.
- Baik.
Ayah tidak melupakan apa pun?
Ayah tidak membutuhkan apa-apa. Semuanya sudah di sini.
Ayo.
Udaranya segar sekali.
Kamu menunggu apa? Pulanglah.
Kamu bisa tetap di rumah jika ingin.
Di sini ada dokter.
Aku merasa lebih aman di sini.
Pergilah.
Baik, Ayah.
Ayo, Bu.
Tempat ini tidak jauh dari rumah kita.
Kita bisa berkunjung setiap hari.
Kami pamit.
Mari saling menghubungi sering-sering.
- Pergilah.
- Aku pamit.
"Choi Do Kyung"
Halo, ini ponsel Seo Tae Soo.
Boleh aku bertanya
kamu siapa?
Kamu ingin bicara. Ada masalah?
Aku akan pindah ke Daebang-dong.
Daebang-dong?
Aku tidak meminta izin.
Aku hanya tidak ingin kalian salah paham.
Jika itu yang kamu inginkan, pergilah.
Bukan untuk sementara. Untuk selamanya.
Tapi apa rumahnya tidak terlalu kecil?
Keluarga kakakmu juga tinggal di sana.
Bagaimana jika kita belikan rumah lebih besar?
Kami tidak membutuhkan itu.
Keluarga kakakku akan pindah ke selatan bersama Ibu.
Kenapa?
Berarti hanya kamu, Ji An, dan ayahmu
yang tinggal di Seoul?
Tidak.
Ayah juga akan segera pergi.
Seharusnya dia tidak melarangku pergi.
Apa? Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Maafkan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Bangunlah. Kenapa kamu minta maaf?
Aku merasa bersalah.
Aku merasa bersalah kepada Ji An.
Aku menyakiti hatinya.
Aku sungguh minta maaf.
Bangunlah.
Bangunlah agar kita bisa bicara. Bangunlah. Ayo bangun.
Seo Tae Soo...
Dia ke sana kemari untuk membantu dalam kondisi seperti itu.
Bagaimana ini?
Kita harus menemukan cara.
Pasti ada cara.
Kamu hebat.
Pasti sulit meninggalkan Ayah di sana.
Kakak ingat saat kubilang aku melihat
jurnal Ayah di Jeongseon?
Ya, kita ke restoran bulgogi
dan sup kentang. Seperti yang Ayah inginkan.
Dalam daftar keinginannya juga tertulis
bermain gitar di makam orang tuanya.
Dia ingin tampil untuk orang tuanya?
Dia menulisnya saat sendirian dan ingin mati.
Saat dia tidak berpikir kita keluarga.
Jadi, dia ingin memainkannya untuk orang tuanya.
Kakak melihat sendiri dia mengemas gitarnya lebih dahulu.
Tapi menurutmu itu mungkin?
Dokter Mark? Sudah melihat grafiknya?
Bunga cantik bermekaran di pohon kamelia.
Bunga kaktus bermekaran,
dan sang bayi mulai tumbuh.
Bagaimana kabar Goldie?
Goldie?
Itu nama panggilan bayi kami?
Kamu meminta ayah menamainya.
Ini tahun anjing emas.
Aku suka itu. Goldie.
Ayah tampak lebih sehat.
Sungguh. Kenapa Ayah tampan sekali?
Ayah berselingkuh?
Mana bisa saat ibumu berkunjung hampir setiap hari?
Ayah tertawa lepas.
Sudah lama aku tidak melihat Ayah tertawa.
Suasana hati ayah sedang bagus.
Bagaimana bisa begitu?
Pokoknya ayah bahagia..
Tidak apa jika ayah mati besok atau bahkan sekarang.
Ayah bahagia sekali.
Untungnya, kondisinya baik.
Lantas bolehkah dia keluar satu hari?
Dia akan kelelahan jika terlalu banyak bergerak.
Jika bisa keluar menggunakan kursi roda, boleh.
Begitukah?
Pak Seo, aku sudah menyangka Anda pasti bermain gitar.
Kenapa kalian datang tanpa mengabari?
Cuacanya sedang bagus,
jadi, kami datang menyelamatkan Ayah dari kamar ini.
Ini akhir pekan yang indah.
Mari berpiknik.
Berpiknik?
Ganti baju Ayah agar kita bisa berangkat.
Bukankah ini lokasi pernikahan Ji Tae?
Benar.
Kita mengadakan semua acara keluarga di sini.
Kak Ji Tae, Ji Ho.
Ayah.
"Konser Seo Tae Soo"
Hei, apa itu?
Ayah selalu bermain gitar untuk semua orang
kecuali kami.
Kamu ingin ayah tampil di sana?
Area ini sudah seperti tempat Ayah sendiri.
Ayah malu?
Ayah, Kakek dan Nenek juga akan bergabung.
Aku juga ingin mendengar permainan gitar solomu.
Tapi terlalu banyak orang.
Semua yang hadir di sini sudah seperti keluarga kita.
Hanya dua lagu. Bagaimana?
"Konser Seo Tae Soo"
"Sejak saat itu pergi"
"Aku tahu aku akan kembali"
"Tempat ini tampak tidak asing"
"Di sinilah aku bisa beristirahat dengan nyaman"
"Aku mencari banyak hal"
"Aku mencari ke banyak tempat"
"Dari manakah asalku?"
"Aku ingin terbang jauh"
"Dan memeluk bintang-bintang"
"Entah apa aku melupakan"
"Semua yang pernah kusayangi"
"Inilah yang ingin kulakukan sekarang"
"Aku ingin menjadi tempatmu bernaung"
"Dan menyembuhkan jiwaku yang lelah"
"Hal yang berharga ada di sampingmu"
"Saat kamu hendak melewati perjalanan panjang"
"Itulah yang ingin kukatakan kepadamu"
"Sejak aku melepaskanmu"
"Aku tahu kamu akan kembali"
"Hal yang tidak asing bagimu."
Siap?
Satu, dua, tiga.
Kamu membesarkan putramu dengan baik.
Dia yang tumbuh dengan baik.
Aku ayah yang buruk.
Jangan bilang begitu, Ayah.
Aku putra Ayah.
Tolong jaga Ji Soo untukku.
Tentu saja.
Para hadirin.
Kami punya roti lapis dan minuman di sini.
Semuanya disiapkan oleh Seo Ji Soo sendiri.
Silakan dinikmati.
Kakakku yang membuatnya.
- Penampilan yang bagus.
- Terima kasih.
Pak Seo.
- Selamat menikmati.
- Tadi itu penampilan perdana?
Ayah tampak profesional.
Sungguh?
Duduklah.
Kita pamit saja, lalu pergi.
Kita akan makan di restoran bulgogi.
Sungguh?
Hari ini ayah akan mengizinkanmu makan lima porsi.
Ayah yakin?
Aku sudah bilang akan mengemas foto Kakek dan Nenek.
- Tunggu di sini sebentar.
- Baiklah.
Dia pelupa sekali.
Kakak gugup sekali.
Bagaimana jika sungguh menjadi penyanyi seperti impian Kakak?
Maka seluruh negeri akan menggilai kakak.
Maka kamu tidak akan bertemu denganku.
Kapan terakhir kita keluar bersama?
Mari kita lakukan sepekan sekali
karena cuacanya bagus.
Tidak, mari lakukan setiap hari.
Kakak kekanak-kanakan lagi.
Kita bukan pengangguran.
Hei, kakak akan segera mencari pekerjaan.
Otaknya sudah kacau.
Jangan memukul kepalanya.
Ibu, telingaku berdenging.
Biasanya Ayah akan menyela.
"Siapa yang peduli dengan kecerdasan?"
"Semua orang punya talenta khusus."
Benar, Ayah?
Astaga, Ayah tidur?
Tolong pegang ini, Kak.
Ayah.
Ayah!